Guten Tag {recipient},

mit großem Interesse habe ich die Wohnungsanzeige gesehen und möchte mich gerne als potenzieller Mieter vorstellen.

Mein Name ist Lukas, ich bin 24 Jahre alt. Ich studiere an der TUM den Master Data Engineering and Analytics. Bereits im Bachelor war ich schon in München und bin auch hier aufgewachsen.

Sonst so zu mir: Ich bin ein aufgeschlossener und zuverlässiger Mensch, gehe gerne raus und mache jegliche Sportarten wie Fußball, Basketball und Volleyball.

Zur Information noch: Meine Mutter, Bettina Aufhauser, ist Schulleiterin der Grundschule am Ravensburger Ring und würde für die Wohnung bürgen. Darüber hinaus arbeite ich bei BMW als Werkstudent und kann so die Wohnung finanzieren.

Ich freue mich auf eine Antwort.

Gute Woche!

Mit freundlichen Grüßen,
Lukas Aufhauser
